Моминското име на майка ти?
Вашият любим цвят?
Вашето любимо животно?
Име на вашия първи домашен любимец?
Кога взехте първия компютър?
Първият филм, който отиде на кино?
Първата буква от регистрационния номер на първата ви кола?
Вашият любим футболист във вашия любим отбор?
Вашият любим чуждестранен футболен клуб?
Датата на гледане на първия мач?
Първият мач, който гледахте?
Любимият цвят на бившия ви?
Най-нехаресваният цвят на бившия ви?
Цветът на работния плот на първия ви компютър?
Вашият любим актьор?
Вашата любима песен?
Първата дума от припева на любимата ви песен?
Вашата любима храна?
Предишният номер на номера на основното ви училище?
Задният номер на любимия ви футболист?
Името на любимата ви нездравословна храна?
Вашата любима напитка?